o povo abençoado do brasil pense comigo
imagine se o juiz qualquer juiz do
brasil ao ser caluniado difamado e
ameaçado ao invés de lhe fazer a
ocorrência policial ele mesmo abre a
investigação faz a diligência e depois
de um bocado isso é uma aberração
jurídica a constituição rasgada e
destaque para o artigo 129 inciso e
também o artigo quinto da constituição é
exatamente isso que o supremo tribunal
está fazendo ao instaurar o inquérito da
fake news e com agravante seríssimo de
centenas de milhares de pessoas que nas
redes sociais caminhão de fama e ameaça
o ministro do stf apenas pessoas que
apoiam o bolsonaro é que estão arroladas
neste inquérito uma verdadeira
perseguição política contra o presidente
da repúbl
e se o cara que não foi instituído pelo
stf um qual peru povo brasileiro vai ser
dado com as vergonhosa comissão da oab
da empresa e da esquerda só nos resta
clamar a deus para que deus livre o
brasil de uma crise institucional deus
tenha misericórdia da nossa nação stf
encerra esse inquérito vergonhoso mancha
a reputação de vocês deus abençoe a
todos nós